nada vamos a ver lo de vamos a ver lo de
nimu Y es que nimu subió una historias
en la que
habla de su retiro vale Lo que pasa es
que aquí Instagram me avisa que si vemos
estas historias las vemos como Javi
oliveira ese chico tan guapo de la foto
real eh las vemos no los vemos como Javi
oliveira a ver nimu qué te ha
pasado es mío entonces lo que quiero es
que crezca para que sea también aún más
grande es un poco lo que o sea nimu es
ahora
como nimu ahora es como parte del equipo
de
delox trabaja con delox
delo delo
debería delos debería pasarse por aquí
no hace tiempo que no tiene abandonado
nada más que quiere juntarse con
nimu
comentamos desde que dejé de de
streamear mi vida cambió un montón aún
no puedo decir que cumplí mis metas ni
mucho menos pero estoy mucho más cerca
que cuando me dedicaba a algo que ya no
me hacía feliz Sé lo que quiero pero al
mismo tiempo estoy perdida sé mucho pero
sé poco estoy encaminada pero
descarrilada lo veo todo tan cerca pero
tan lejos estoy buscando motivación
consejos siento que me podría comer el
mundo Si no tuviera este síndrome del
impostor alguna idea os Leo
Oye nimu por qué te tapas la cara si ya
te
vimos porque quiero Oye se ha montado he
visto como Por qué se te
arruinó Oh se me han dormido Se me han
dormido la pierna
por la postura de joven que cogió antes
en la silla se me ha dormido las piernas
por la postura de
joven
Ay
desperta qué mal eh Qué mal Qué mal me
voy a ir a la cama ya Dios ver este
podcast en persona fue una locura la
vida en 8 meses en 8 meses me pasó todo
lo que te puede pasar en 15 días le
diagnostican un cáncer a mi madre y en
15 días la estamos enterrando me
despiden de mi trabajo que era mi sueño
en Cataluña radio de un día para otro
estábamos hosa qué tío más bueno este
que acaba de salirme en pantalla tío
esto esto son las fotos que yo utilizo
luego quita quita quita quita escúchame
eh
necesitamos el
estudio que se ha montado delox
eh para grabar los podcast ahora a ver
vamos a ver a delox vamos a ver delox
qué
dice que subnormal voy a cara de sexol
eh está chulo eh Mira está
[Risas]
ready Mira mira mira está chulo
eh está muy chulo
eh
encanta esto es una maravilla creo que
lo va a petar Y eso con un artista
plástico lo que seao no me quiero ser un
cantante diseñ de moda no igual lo que
quiero ser es un referente tal Y cuando
ya tengo Este mercado ya es mío ent lo
que quiero es que crezca para que sea
también aú más grande un pedacito de mi
día a día O sea ella es ahora cámara ahí
claro un poco lo que coment por se teu
la vida en 8 meses me pasó todo lo y
este es el mismo o sea claro nimu ahora
trabaja con
delux las amistades y el trabajo
mezclarlas A veces salen mal pero bueno
ojalá que le salga bien Ojalá que le
salga muy bien pero de los vente para
acá 20 para acá de vez en cuando hijo
que nos tienes ahora vamos nos tienes
tirado aquí no quiere saber nada de
nosotros chicos yo me voy ahí no sé cómo
andar canal principal para dejaros con
el vídeo del Canal principal pero yo me
voy a ir que hoy estoy un poco para
chuchet